Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB2
source: Bring planes into operation
ja: 飛行機の運行を開始する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB3
source: Transport passengers by plane
ja: 乗客を飛行機で輸送する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB4
source: Build train stations
ja: 鉄道駅を建設

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB5
source: Bring trains into operation
ja: 列車の運行を開始する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB6
source: Transport passengers by train
ja: 乗客を列車で輸送する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: すべての要件を満たしましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_TEXT
source: You've made your decision. The decision calls for establishing a suitable infrastructure and providing corresponding services.
ja: 決定を下しました。 この決定には、対応するインフラの構築と適切なサービスの提供が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_NAME
source: Long-distance Transportation
ja: 長距離交通

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_TEXT
source: Shanghai, a metropolis with millions of people, is surrounded by districts that equally house millions. The demand for mobility is growing. Make the necessary decisions for handling long-distance transportation.
ja: 数百万人が住む上海は、さらに数百万人が住む地区に囲まれています。 可動性の需要が高まっています。 長距離交通を開発するために必要な決定を下しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_DECIDE_NAME
source: Making a decision
ja: 意思決定

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_DECIDE_OPTION1
source: Focus on private vehicles
ja: 自家用車に焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_DECIDE_OPTION2
source: Focus on public transit
ja: 公共交通機関に焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_DECIDE_TASK
source: Make a decision
ja: 決定を下す

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_DECIDE_TEXT
source: Two options exist for hooking up to the transportation hubs: getting there via private vehicle or getting there via public transit.
ja: 交通ハブの接続には、自家用車と公共交通機関の2つの選択肢があります。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_NAME
source: Providing services
ja: サービスの提供

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_SUB1
source: Highway meters built
ja: 建設した高速道路の長さ

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_SUB2
source: Reach private vehicle value
ja: 自家用車の価値を達成

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_SUB3
source: Reach public transit value
ja: 公共交通機関の価値を達成

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_SUB4
source: Transport people by bus, streetcar, or ship
ja: バス、路面電車、あるいは船で人を輸送する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: すべての要件を満たしましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_IMPLEMENT_TEXT
source: You've made your decision. The decision calls for establishing a suitable infrastructure and providing corresponding services.
ja: 決定を下しました。 この決定には、対応するインフラの構築と適切なサービスの提供が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_NAME
source: Connection
ja: 接続

# MISSION_FUTURECITY_TASK_2_TEXT
source: Well done. Long-distance transportation between the hubs created is assured. Now it's necessary to hook up the hubs to the local feeder lines. Make the necessary decisions with respect to the preferred means of transportation.
ja: よく出来ました。 これでハブ間の長距離輸送が確実になりました。 次はハブを地域のフィーダーに接続する必要があります。 優先する交通手段に関して、必要な決定を下しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_DECIDE_NAME
source: Choose Focus
ja: 焦点を選ぶ

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_DECIDE_OPTION1
source: Focus on industry
ja: 産業に集中

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_DECIDE_OPTION2
source: Focus on business
ja: ビジネスに集中

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_DECIDE_TASK
source: Make a decision
ja: 決定を下す

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_DECIDE_TEXT
source: Two options exist for channeling this growth: focus on industrial operations or focus on commercial operations.
ja: この成長をチャネリングするには産業業務に焦点をあてるか、商業事業に焦点をあてるか、の2つの選択肢があります。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_NAME
source: Deliver goods
ja: 商品の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB1
source: Deliver machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB2
source: Deliver construction materials
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB3
source: Deliver fuel
ja: 燃料の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB4
source: Deliver food
ja: 食品の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB5
source: Deliver tools
ja: 工具の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_SUB6
source: Deliver goods
ja: 商品の運搬

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: すべての要件を満たしましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_IMPLEMENT_TEXT
source: You've made your decision. The decision calls for supplying suitable goods in the corresponding quantity.
ja: 決定を下しました。 この決定から、適切な数量の対応する商品を運搬する必要があります。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_NAME
source: Growth Control
ja: 成長抑制

# MISSION_FUTURECITY_TASK_3_TEXT
source: Well done. The connection of transportation hubs to local networks is assured. Now it's necessary to channel the growth that was stimulated as a result. Make the necessary decisions with respect to future key facilities.
ja: よく頑張りました。 ハブはローカルネットワークにつながりました。 これによって刺激された成長を利用する必要があります。 将来の主要産業に関して必要な決定を下しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_DECIDE_NAME
source: Choose Focus
ja: 焦点を選ぶ

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_DECIDE_OPTION1
source: Focus on residents
ja: 住民に焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_DECIDE_OPTION2
source: Focus on industry and business
ja: 産業とビジネスに焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_DECIDE_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定を下しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_DECIDE_TEXT
source: Two options exist with respect to further urban development: focus on the needs of the residential population or focus on the needs of industry and commerce.
ja: 町の未来の発展に向けて、住民のニーズに焦点をあてるか、産業やビジネスのニーズに焦点をあてるか、の2つの選択肢があります。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_IMPLEMENT_NAME
source: Neighborhood Development
ja: 地域開発

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_IMPLEMENT_SUB1
source: Reach size of residential area
ja: 人口数に達する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_IMPLEMENT_SUB2
source: Reach size of industry and commercial area
ja: 産業と商業エリアのサイズに到達

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: すべての要件を満たしましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_IMPLEMENT_TEXT
source: You've made your decision. The decision calls for the respective entities to grow on an appropriate scale.
ja: 決定を下しました。 この決定から、それに沿って、それぞれの独立体が成長する必要があります。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_NAME
source: City Planning
ja: 都市計画

# MISSION_FUTURECITY_TASK_4_TEXT
source: Well done. Growth has been channeled in the desired directions. Now it's necessary to plan further urban development. Make the necessary decisions with respect to the emphases to be placed.
ja: よくやりました。 成長は望ましい方向に向かっています。 次は都市の未来の発展を計画する必要があります。 今後の方向性に関して必要な決定を下しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_IMPLEMENT_NAME
source: Reaching targets
ja: 目標に達する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_IMPLEMENT_SUB1
source: Earn money
ja: 収益を得る

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_IMPLEMENT_SUB2
source: Reach company score
ja: 会社スコアに達する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: すべての要件を満たしましょう。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_IMPLEMENT_TEXT
source: The stipulated targets call for suitable growth in the corresponding categories.
ja: 目標に基づき、各カテゴリーで対応する成長が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_NAME
source: Reach Targets
ja: 目標に達する

# MISSION_FUTURECITY_TASK_5_TEXT
source: Well done. Urban development is now on the desired path. Now it's necessary to meet the corresponding targets. They conform to the previously made decisions.
ja: よくやりましたね。 都市は今、希望の道に沿って発展しています。 対応する目標を達成する必要があります。 これらの目標は、これまでに下した決定に基づいています。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_FINISH_NAME
source: Urban!
ja: 都市！

# MISSION_FUTURECITY_TASK_FINISH_TEXT
source: Well done. This is the city of the future. An urban space, shaped according to your decisions. Up to now, the greatest achievement in the entire history of transportation!
ja: お見事。 ここは未来の町です。 あなたの決定に従って、形作られた都市空間。 交通史上最大の成果です！

# MISSION_HIGHLANDS_CAMPAIGNSCREEN
source: In the north of Britain, in the midst of the Victorian era: The industrial city of Glasgow is bursting at the seams. The factories are working full blast. But the competition is not sleeping. In terms of economic issues, the countries in continental Europe have long since caught up. Something must be done to stop the cradle of the industrial revolution from falling behind. Anyone who doesn’t toe the line now will fall by the wayside!
ja: ヴィクトリア朝中期のイギリス北部：工業都市であるグラスゴーは人であふれ、工場は常にフル稼働です。 しかし、競争は終わっていません。経済問題の観点から見れば、イギリスはヨーロッパ大陸の国々に追いつかれて久しいです。 産業革命発祥の地であるイギリスが後れを取らないようにするため、何らかの対策を講じなければなりません。 ついていけない者は、直ちに置いていかれます！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO1
source: Scotland!
ja: スコットランド！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO2
source: The land of enlightenment!
ja: 啓蒙の地！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO3
source: The land of progress!
ja: 発展の地！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO4
source: The land of science!
ja: 科学の地！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO5
source: The land of industry!
ja: 工業の地！

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO6
source: The Glasgow city council wants to modernize the transport infrastructure.
ja: グラスゴー市議会は、交通インフラの近代化を望んでいます。

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO7
source: So that the city remains the vibrant industrial metropolis that it is today in the future as well.
ja: それによって、将来に渡って、この都市が活気のある工業の中心地であり続けてほしいと考えているのです。

# MISSION_HIGHLANDS_INTRO8
source: With your transport company you’re as good as predestined for this sort of contract.
ja: 交通関連会社を経営するあなたがこの類の契約をするのは、もはや運命も同然です。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Fleecy charge
ja: 羊毛の料金

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_COUNT_NAME
source: Counting sheep
ja: 羊を数える

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_COUNT_TASK
source: Click on all the sheep on the map.
ja: マップ上のすべての羊をクリックしましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_COUNT_TEXT
source: Help with the counting and look to see if all the sheep are still there.
ja: 羊が全頭いるか数えるのを手伝いましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_FINISH_NAME
source: Awoken!
ja: おはよう！

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_FINISH_TEXT
source: Huh ... yawn ... What’s going on here? … Oh yeah ... Inventory’s over and done with! The sheep are all there! Madam! Sir!
ja: んあ…ふわぁ～…一体どうしたんだ？ …ああ、そうだった… リストは完了してるよ！ 羊はみんないます！奥様！旦那様！

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_NAME
source: Fleecy charge
ja: 羊毛の料金

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_SLEEP_NAME
source: Dozed off
ja: 居眠り

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_SLEEP_SUB1
source: Make noise
ja: 音を立てる

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_SLEEP_TASK
source: Make some noise to wake them up again.
ja: 音を立てて起こしましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_SLEEP_TEXT
source: All the people in charge have dozed off from all the counting.
ja: 羊を数えるよう言われた人は、みんな数えている間に寝てしまいました。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_SHEEP_TEXT
source: These days big landowners’ fleecy balls of wool now graze where crofters once cultivated their patches. Lady McDougall asks for help. She wants to know if all her little sheep are still together.
ja: 昨今、大地主の羊が、かつて小作人の耕した土地で草を食べています。 レディー・マクドゥーガルは、頼みたいことがあるようです。 彼女の羊が、まだ全頭ちゃんといるか知りたがっています。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Craigh na Dun
ja: クレイグ・ナ・デューン

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_FINISH_NAME
source: Secret revealed!
ja: 秘密がわかった！

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_FINISH_TEXT
source: The secret of the stones has been revealed! Although, they didn’t teleport you back to 1746: it was only to last Monday morning. But maybe that is better than waking up in the midst of a fierce battle.
ja: ストーンサークルの秘密がわかりました！ 月曜日の朝に戻っただけで、1746年にタイムスリップはしませんでした。 しかし、戦火の真っ只中で目覚めるよりはマシでしょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_NAME
source: Craigh na Dun
ja: クレイグ・ナ・デューン

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_SOLVE_HINT
source: The solution is really written in the stars.
ja: その解決法は、まさに必然でした。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_SOLVE_NAME
source: Solving the stone circle puzzle
ja: ストーンサークルのパズルを解く

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_SOLVE_TASK
source: Modify the [link=${horse}]carriage[/link] route and let it drive along the secret form.
ja: [link=${horse}]馬車[/link]のルートを修正し、ストーンサークルに沿って運行させましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_SOLVE_TEXT
source: The stones don’t reveal their secret to just anyone. Prove that you are worthy of their wonders. How is this achieved? – Well, that's written in the stars.
ja: このストーンサークルは、ただの人に秘めた力を見せることはありません。 不思議な力に見合った人間であることを示しましょう。 どうやってかって？まあ、それは運命次第です。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_STONECIRCLE_TEXT
source: A mysterious stone circle is going to transport you into the past where you can help James Fraser, an equally courageous and passionate man, to win the decisive Battle of Culloden against the English redcoats and write history in the process.
ja: 不思議なストーンサークルによってタイムスリップし、勇猛と情熱を兼ね備えたジェームズ・フレイザーが、イギリス兵との天下分け目の戦いとなるクロデンの戦に勝利する過程を記すのを手伝えます。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_CAMPAIGNSCREENNAME
source: The ferrymen’s wages
ja: 渡船夫の賃金

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_FINISH_NAME
source: Cheers!
ja: 乾杯！

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_FINISH_TEXT
source: Slàinte, as they say around here. Lately people have been quenching their thirst and staying dry at the same time.
ja: スロンチャ、とこのあたりでは言うそうです。 最近の人々は、喉が渇くのと潤すのを同時にやっているようです。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_LOCATE_NAME
source: Finding the ship
ja: 船舶の発見

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_LOCATE_TASK
source: Find the ship with the drunkards.
ja: 酔っぱらいの乗った船を見つけましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_LOCATE_TEXT
source: A ship sails through the lochs of the Inner Hebrides, rolling from side to side in peculiar curves. Word has it that cheerful singing coming from the steamer was heard on shore.
ja: インナー・ヘブリディーズ諸島の湖を、船が奇妙なカーブを描きながら往来しています。 うわさによれば、船から陽気な歌声が岸まで聞こえてきたそうです。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_NAME
source: The ferrymen’s wages
ja: 渡船夫の賃金

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_PUB_NAME
source: Supplying the pub
ja: 酒場への供給

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_PUB_TASK
source: Supply the [link=jump_glasgow_pub]pub[/link] with whisky.
ja: [link=jump_glasgow_pub]酒場[/link]にウイスキーを供給しよう。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_PUB_TEXT
source: Captain Klein says the ferrymen are very poorly paid. So they might have occasionally treated themselves to a sip from the cargo. That just won’t do, of course. If at all, then they ought to get drunk like self-respecting people do it: inside a good pub where it’s nice and cozy.
ja: 船長のクラインによれば、渡船夫の給料はとても低いのだそうです。そのため、彼らはたまに貨物から一杯頂戴していたのかもしれないということです。もちろん、こんなことは許されません。少なくとも、酔いたいのであれば、自尊心のある人間がそうするように、きれいで落ち着いた酒場に行くべきです。

# MISSION_HIGHLANDS_MEDAL_WHISKYSHIP_TEXT
source: Without fail, some of the whisky oddly disappears in transit. Is it likely that it evaporates out on the open seas? Is it the legendary “angels’ share” that imperceptibly vanishes there? If it is, then the angels must be awfully thirsty …
ja: 間違いなく、輸送中のウイスキーの一部が奇妙にも消えています。 海のど真ん中で蒸発してしまうなんてことがあるのでしょうか？ いつの間にか消えてしまうと言われている「天使の分け前」でしょうか？ もしそうなら、天使はどうしようもなく喉が渇いていたのでしょうね…

# MISSION_HIGHLANDS_NAME
source: Highlands and Islands
ja: 高原と島々

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_FORTWILLIAM_NAME
source: Fort William
ja: フォート・ウィリアム

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_GLASGOW_COAL
source: Glasgow coal mines
ja: グラスゴー炭鉱

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_GLASGOW_IRON
source: Glasgow iron ore mine
ja: グラスゴー鉄鉱石鉱山

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_GLASGOW_NAME
source: Glasgow
ja: グラスゴー

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_GLASGOW_PUB
source: Glasgow pub
ja: グラスゴー酒場

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_GLASGOW_STEELMILL
source: Glasgow steelworks
ja: グラスゴー製鋼所

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_HORSE
source: Mysterious horse cart
ja: 不思議な馬車

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_LINE_NAME
source: Craigh na Dun
ja: クレイグ・ナ・デューン

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_MALLAIG_FISHERY
source: Mallaig fishery
ja: マレーグ漁場

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_PORTELLEN_DESTILLERIE
source: Port Ellen distillery
ja: ポート・エレン蒸留所

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_PORTELLEN_HARBOR
source: Port Ellen harbor
ja: ポート・エレン港湾

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_STONE1
source: Mysterious stone 1
ja: 不思議な石1

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_STONE2
source: Mysterious stone 2
ja: 不思議な石2

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_STONE3
source: Mysterious stone 3
ja: 不思議な石3

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_STONE4
source: Mysterious stone 4
ja: 不思議な石4

# MISSION_HIGHLANDS_PARAMS_STONE5
source: Mysterious stone 5
ja: 不思議な石5

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FINISH_NAME
source: Fame and glory!
ja: 名誉と栄光！

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FINISH_TEXT
source: Thanks to your efforts, the industrial metropolis of Glasgow is really bursting into bloom. The factories are supplied with inexpensive labor, and the workforce with hard liquor and fish. The city council is grateful and has even proposed to Her Majesty Queen Victoria that you should be knighted. What an honor!
ja: あなたの取り組みによって、工業の中心都市であるグラスゴーは、実に急激に栄え始めました。 工場は安価な労働力、すなわち強い酒と魚に溺れた労働者に恵まれています。 市議会はあなたに大いに感謝し、ビクトリア女王へナイトの称号を与えるよう進言してくれました。何という栄誉でしょうか！

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_CONNECT_NAME
source: Connecting a fishery
ja: 漁場の接続

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_CONNECT_TASK
source: Build a cargo station at the [link=jump_mallaig_fishery]fishery[/link] and use tracks to connect it to [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link].
ja: [link=jump_mallaig_fishery]漁場[/link]に貨物駅を建設し、[link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link]へ線路を使って繋げましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_CONNECT_TEXT
source: Your services are going to stuff the city’s jaws and provide fishing operations on the Atlantic with record sales.
ja: あなたのサービスによって都市の住民の胃袋は満たされ、大西洋の漁業は過去最高の売上を記録するでしょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_DELIVER_NAME
source: Delivering fish
ja: 魚の運搬

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_DELIVER_TASK
source: Deliver ${fish_glasgow} fish to the commercial area of [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link].
ja: ${fish_glasgow}魚を[link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link]の商業エリアへ運びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_DELIVER_TEXT
source: The fish out in the Atlantic leap happily into the nets all on their own. And thanks to the railroad the merchandise is even still fresh when it arrives in town.
ja: 大西洋の魚はまるで、よろこんで網に入っていくようです。 鉄道のおかげで、新鮮なまま街に届きます。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_NAME
source: Fish and chips
ja: フィッシュ・アンド・チップス

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_FISH_TEXT
source: Thanks to you, throats are well lubricated all over Glasgow. But on an empty stomach the "water of life" makes people anything but lively. What’s required is a sound basis in the form of solid food. A new dish is currently on everyone’s lips: deep-fried fish with deep-fried potatoes. What a culinary delight! Help this masterpiece of British cuisine to triumphant progress.
ja: あなたのおかげで、グラスゴーに住む人々の喉は潤されました。 しかし、"命の水"といえども、空腹では元気が出ません。食べ物が必要です。 現在人々は、魚のフライにポテトのフライを付け合わせた新しい料理を口にしています。まさに食の喜びです！ このイギリス料理の傑作を成功させましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_BUYSHIP_NAME
source: Buying a ship
ja: 船の購入

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_BUYSHIP_TASK
source: Click on the shipyard and buy a ship.
ja: 造船所をクリックして、船を購入しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_BUYSHIP_TEXT
source: Buy a stately boat that will sail you safely through the wild waters of the Western Isles on your daring expedition.
ja: ウエスタンアイルズの荒々しい海を安全に航行できる立派な船を購入しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_HARBOUR_NAME
source: Building a harbor
ja: 港湾の建設

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_HARBOUR_TASK
source: Build a harbor in the [link=jump_glasgow_harbor_zone]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_glasgow_harbor_zone]ハイライトされたエリア[/link]に、港湾を建設しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_HARBOUR_TEXT
source: Every ship needs a harbor. And your venture needs a particularly good one.
ja: 船には港湾が必要です。 あなたの事業には、特によい港湾が必要です。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_LINE_NAME
source: Steam up in the harbor
ja: 港湾の発展

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_LINE_TASK
source: Establish a route and have the ship sail to the harbor of [link=jump_portellen_harbor]${name_portellen_harbor}[/link].
ja: ルートを確立し、[link=jump_portellen_harbor]${name_portellen_harbor}[/link]の港湾まで船を出そう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_LINE_TEXT
source: Explore the Western Isles to obtain whisky for the city.
ja: 都市で消費するウイスキーを入手するため、ウエスタンアイルズを探検しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_NAME
source: The Western Isles
ja: ウエスタンアイルズ

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_SHIPYARD_NAME
source: Building a shipyard
ja: 造船所の建設

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_SHIPYARD_TASK
source: Build a shipyard in the [link=jump_glasgow_harbor_zone]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_glasgow_harbor_zone]ハイライトされたエリア[/link]に、造船所を建設しましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_SHIPYARD_TEXT
source: Help to build a shipyard so that it won’t be long before you can call a beautiful ship your own.
ja: 自分の美しい船を近いうちに注文できるように、造船所の建設を手伝いましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_ISLANDS_TEXT
source: Your deliveries of high-quality steel make it possible to build particularly seaworthy ships. Time to make use of these robust steamers! Sustenance for the city’s working masses is found out on the islands: Delectable fish swim in the sea, and the distilleries on the Hebrides produce an absolutely exquisite whisky – it’s called “the water of life”. Get out there and explore the area!
ja: 運ばれてきた高品質な鋼鉄で、特に長距離航海に適した船が造られます。 頑丈な船をうまく使いましょう！ 都市部の労働者が口にするものは、ヘブリディーズ諸島でとれます。海ではおいしい魚が獲れ、蒸留所のウイスキーは絶品で、「命の水」と呼ばれています。 そのエリアにいって探検してみましょう！

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_DELIVER_NAME
source: Delivering steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_DELIVER_TASK
source: Deliver ${steel_task_ships_deliver} steel in the industrial area of [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link].
ja: ${steel_task_ships_deliver}鋼鉄を工業エリア[link=jump_glasgow]である${name_glasgow}[/link]へ運びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_DELIVER_TEXT
source: The shipyards crave steel for colossal tubs, the bigger the better. But it doesn’t get there all by itself.
ja: 造船所は、大きければ大きいほどよいとばかりに、巨大な船に使う鋼鉄を必要としています。しかし、鋼鉄は歩いて来るわけではありません。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_NAME
source: Firth of Clyde
ja: クライド湾

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_STEEL_NAME
source: Producing steel
ja: 鋼鉄の生産

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_STEEL_TASK
source: Deliver [link=jump_glasgow_coal]coal[/link] and [link=jump_glasgow_iron]iron ore[/link] to the [link=jump_glasgow_steelmill]steelworks[/link] in ${name_glasgow}.
ja: [link=jump_glasgow_coal]石炭[/link]と[link=jump_glasgow_iron]鉄鉱石[/link]を ${name_glasgow}にある[link=jump_glasgow_steelmill]製鋼所[/link]へ運びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_STEEL_TEXT
source: Coal and iron are available in abundance in the areas around Glasgow. Off to the blast furnace with them.
ja: 石炭と鉄は、グラスゴー周辺で豊富に採れます。 溶鉱炉へ運びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_SHIPS_TEXT
source: The shipyards on the Firth of Clyde have been famous for their sturdy boats for quite some time. New processes for the mass production of high-quality steel are now opening up previously undreamt-of possibilities. A member of the city council recently proposed to you during a pheasant hunt whether you’d like to supply his friends in the shipbuilding industry with this essential material.
ja: クライド湾にある造船所の船は、長年、丈夫な船として有名です。 高品質な鋼鉄の大量生産を実現する新しい方法により、以前は夢物語と思われていた造船が可能になったのです。 キジ猟の最中に市議会議員の一人が、造船業界にいる彼の友人に、その必要不可欠な素材を供給しないかと提案してきました。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WHISKY_DELIVER_NAME
source: Delivering whisky
ja: ウイスキーの運搬

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WHISKY_DELIVER_TASK
source: Deliver ${whiskey_glasgow} whisky to the commercial area of [link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link].
ja: ${whiskey_glasgow}ウイスキーを[link=jump_glasgow]${name_glasgow}[/link]の商業エリアへ運びましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WHISKY_DELIVER_TEXT
source: Plunge into the wonderful world of spirits! Thanks to your supply, no one will be left high and dry.
ja: 素晴らしい蒸留酒の世界へ飛び込みましょう！ これでもう、途方に暮れる人はでないでしょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WHISKY_NAME
source: The water of life
ja: 命の水

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WHISKY_TEXT
source: The new workers from the Highlands are remarkably productive as they slave away. To keep them in a good mood and make sure they don’t fall for any kinds of rebellious activities, precautionary sedation is called for. Whisky from the Western Isles is excellently suited to this purpose. Supply the city with cheap booze that pacifies the dissatisfied so that subversive activities don’t get started.
ja: ハイランドからの新しい労働者たちは、よく働くため、驚くほど生産力が高いです。 彼らの意欲を保ち、反抗的な行動を起こさせないようにする予防手段が必要です。 ウエスタンアイルズのウイスキーが、最適でしょう。 満足していない労働者をなだめるための安酒を都市に供給し、反体制的な行動を起こさないようにしましょう。

# MISSION_HIGHLANDS_TASK_WORKERS_CONNECT_NAME
source: Connecting Fort William
ja: フォート・ウィリアムを接続
